---
layout: post
title:  "Bem vindo ao meu blog!"
date:   2020-07-07 07:00:00 -0300
description: "Seja bem vindo ao meu blog. Este é o primeiro post deste blog. Aqui nessa postagem você acompanha porquê eu decidi abrir esse blog e como eu encaro esse desafio de desenvolver, manter e produzir conteúdo para ele."
categories: Boas Vindas.
related_image: https://res.cloudinary.com/djjkfuxvk/image/upload/v1594168086/20200707_195930_hzt3hq.jpg
---
Inicialmente eu gostaria de dizer que eu acredito que tudo tenha um prólogo. Todas as boas histórias que li sempre tiveram o seu prólogo e ele é mais que importante para a história iniciar e o leitor entender. Sei que um blog não é um livro para ter esse tipo de início porém, acredito que é fundamental dar satisfação a aqueles que buscam entender melhor sobre a minha pessoa e sobre o porque disso estar aqui neste momento da linha do tempo. Abaixo eu descrevo a motivação, ideia e um pouco sobre mim. Acredito que é interessante e também fundamental para o início dessa jornada. Boa leitura!
#### **Motivação para criação do blog.**
A resposta para essa pergunta é meio complicada. Eu acho que desde de cedo eu gostei de tecnologia e sempre que possível estava envolvido nisso. Desde que eu ganhei meu SEGA Genesis na infância, Eu comecei a ficar fascinado como aquela coisa poderia ser tão divertida mas ao mesmo tempo era tão complexa na sua construção. O tempo foi passando e eu fui crescendo, aprendendo um pouco mais sobre tudo e principalmente sobre o que eu gosto. Foquei em computação quando conheci um matemático e professor quando eu tinha 13 anos de idade. Ele havia me apresentado ao Linux e acabei ficando curioso sobre como existia uma alternativa ao Windows e como mundo era maior que só aquilo que estava instalado no meu Desktop. Com o tempo eu fui aprendendo como aquele sistema se comporta e comecei a aprender o básico de ‘terminal’ para poder fazer coisas simples como atualizar o sistema, instalar um software e até resolver problemas simples no sistema -- Aprender a usar o comando “man” foi a coisa que me fez aprender que antes de usar qualquer coisa devemos ler o manual -- e com o tempo fui aprendendo a programar e desenvolver algumas soluções pessoais que me ajudariam com o tempo. Cresci, aprendi, estudei e estou hoje aqui escrevendo nesse blog para vocês. 
#### **A ideia.**
Claro que você deve estar pensando que eu um dia acordei e pensei: **“HMMM EU ACHO QUE A MINHAS EXPERIÊNCIAS E VIVÊNCIAS DÃO UM BLOG NA INTERNET... !!!”** Mas é claro que não! Isso aconteceu de forma inesperada e nem eu sabia que poderia ter um blog porque eu sempre pensei que talvez eu fosse um cara sem conteúdo para ter um blog. A ideia surgiu mesmo depois de conversar com alguns colegas numa conferência online e a maioria disse que eu explico bem as coisas e então pensei: “Porquê não fazer um blog nesses tempos de pandemia e escrever sobre esses assuntos ???”. Pesquisei inicialmente sobre as plataformas, vi que muitas são simples porém a maioria entre essas muitas ficam com o ar clássico de **“bought not built!”** [(É uma gíria inglesa para algo que é **"comprado mas não construído!"**)](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Built%20not%20bought)  --O que realmente me incomoda por ser um desenvolvedor de sistemas--  O desafio por trás de desenvolver um blog e site pessoal pareceu mais interessante no momento e também cá entre nós, seria interessante desenvolver algo ao meu gosto e que me agrade. Eu espero que vocês gostem do visual do site mesmo não sendo algo muito profissional, eu me esforcei bastante para fazer algo que seja visualmente agradável mas que tenha sua identidade própria e em breve eu irei fazer alguma postagem mostrando como eu desenvolvi o site e quais tecnologias que usei. Por enquanto fique a vontade para especular as coisas por aqui enquanto inspeciona os elementos da página!
#### **Um pouco sobre o agora.**
Bem, Eu acho que vocês gostariam de saber um pouco sobre minha pessoa, apesar de ser muito complicado falar de si mesmo... Eu sou estudante de Análise e desenvolvimento de Software até o momento, porém eu tenho foco em tecnologia desde cedo e sempre fui muito curioso sobre tudo que envolvesse tecnologia e portanto não me considero um estudante ou profissional apenas. Eu sou um entusiasta! Aliás, eu gosto de coisas simples porém elegantes o bastante para dizer: “Isso é realmente extravagante, funcional e eficiente...” ou “Tecnologia… levando o homem onde jamais esteve“ (Quem gosta de ficção científica vai pegar essa no ar!). Também amo séries, animes e livros de ficção como Star Trek, Star Wars, Foundation, Neon Genesis Evangelion e muitos outros… Tenho alguns hobbies fora a tecnologia a as séries como a coleção de die-casts (Bem, Poderíamos falar de miniaturas mas miniaturas de automóveis não tem nada a ver com miniaturas de fato!). Aliás, falando em miniaturas. Eu tenho um apreço grande por automobilismo. Acho que é um jeito de estar próximo ao meu pai e lembrar dos bons tempos que sempre passamos quando podemos estar mexendo em carros ou conversando sobre eles. Eu sou simples e gosto de coisas simples e acho que por isso a tecnologia me enche os olhos. Enfim, eu sou esse amontoado de coisas que eu disse acima. Bem, se você chegou até aqui, parabéns! Você acaba de conhecer um pouco mais sobre mim e ainda ver a primeira postagem desse blog! Obrigado pela atenção!